# Страшный сон

Космическая старнция "Альфа 100" приближалась к звездной системе Альфа Центавра. На борту находились члены экипажа и научно-исследовательский персонал. Все они были погружены в гибернационный сон в течение последних 250 лет. По предварительным исследованиям ученых перед отправкой, такой вид сна не должен сопровождаться никакими сновидениями. Но, как водится, у всякого правила есть свои исключения.

Старший техник-программист отдела исследования околозвездного пространства Николай проснулся от неожиданного толчка. Кто-то или что-то настойчиво пыталось пробиться внутрь гибернационной камеры. Раздался треск и скрежет металла и камера раскрылась, пустив внутрь яркий свет прожектора. Раздались мужские голоса:

-Скорее всего он заражен. Нужно немедленно изолировать помещение. Всем покинуть лабораторию.

Николай попытался приподняться на руках, но ощутил слабость. Сколько он пробыл в гибернации и где он сейчас находится было совершенно непонятно. Стерильное помещение, белые стены, выложенные плиткой, большое панорманое окно. Помещение явно представляло собой что-то медицинское. Оборудование вдоль стен техник-программист опознал сразу - это были допотоные медицинские мониторы, пара осциллографов и переносной рентгеновский аппарат. Учитывая предполетную подготовку организм Николая довольно быстро приходило в себя и через минуту он смог вылезти из гибернационной камеры. Панорманое окно было односторонним, но Николдай понимал, что за ним пристально наблюдают.

"Так. Они говорят по-русски, значит я где-то на территории Мирового Союза. Хотя в Капанклаве тоже могут быть русскоговорящие, но можно отмести эту версию из-за низкой вероятности."



